---
site: "nokta.md"
archive: "https://web.archive.org/web/20241210093552/nokta.md/est-popytki-vovlech-imidzh-zavedeniya-v-politicheskie-igry-reaktsiya-mvd-na-obvineniya-usatogo/"
url: "https://nokta.md/est-popytki-vovlech-imidzh-zavedeniya-v-politicheskie-igry-reaktsiya-mvd-na-obvineniya-usatogo/"
language: ro
title: "«Есть попытки вовлечь имидж заведения в политические игры». Реакция МВД на обвинения Усатого"
publication: '[[Nokta]]'
published: '2020-10-29T15:15:27+00:00'
author: Алина Михалкина
section:
- Политика
keywords:
- '[[выборы]]'
- '[[выборы 2020]]'
- '[[Выборы президента 2020]]'
- '[[МВД]]'
- '[[Ренато Усатый]]'
- '[[слежка]]'
---

# «Есть попытки вовлечь имидж заведения в политические игры». Реакция МВД на обвинения Усатого

Министерство внутренних дел (МВД) отреагировало на обвинения, выдвинутые кандидатом «Нашей партии» на президентских выборах Ренато Усатым в адрес учреждения 29 октября во время брифинга для прессы, передаетTV8.

Ренато Усатый заявил, что к фальсификации президентских выборов причастно Министерство внутренних дел, в ответ пресс-секретарь ведомства Алина Збанкэ заявила tv8.md, что:

> «Министерство внутренних дел активизировалось и будет продолжать работать, в том числе в день выборов и до выборов, в строгом соответствии с законом, а не так, как заявляет г-н Усатый. Есть попытки вовлечь имидж МВД в политические игры, что мы не рекомендуем ни одному кандидату».

Что касается заявлений политика, например, о том, что за ним следили сотрудники МВД, Алина Збанкэ заявила, что ведомство просит его предоставить письменные доказательства, и правоохранительные органы обязательно их проверят.

> Усатый утверждает, что за ним следят сотрудники МВД

фото: Realitatea.md

Nokta